| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [养殖链2025年度投资策略：海外为鉴：看好龙头规模成长，拥抱高ROE价值股](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641098361_1.pdf?1732781244000.pdf) | 农牧饲渔 | 国信证券| 
| [铜月报（202411）：10月铜矿进口环比回落，加工费持稳处于低位](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641098411_1.pdf?1732781525000.pdf) | 有色金属 | 华福证券| 
| [2025AI行业前瞻报告：Al行业关键时刻：瓶颈与机遇并存](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641098434_1.pdf?1732781685000.pdf) | 软件开发 | 国金证券| 
| [交通运输周报：浦东机场花园航站楼设计年容量5000万人次](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641098467_1.pdf?1732783061000.pdf) | 航空机场 | 海通国际| 
| [光伏行业周报：1-10月国内光伏新增装机181.30GW，同比+27.17%](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641099673_1.pdf?1732786390000.pdf) | 电池 | 甬兴证券| 
| [石油化工行业周报：俄乌冲突升级，国际油价偏强运行](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641099674_1.pdf?1732786390000.pdf) | 石油行业 | 甬兴证券| 
| [计算机行业周报：中国联通发布3.0版车路云一体化解决方案，关注车路云投资机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641099676_1.pdf?1732786628000.pdf) | 计算机设备 | 甬兴证券| 
| [基础化工行业周报：原油价格上行，天然气、石脑油涨幅居前](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641099680_1.pdf?1732791044000.pdf) | 化学制品 | 上海证券| 
| [汽车与零部件行业周报：11月汽车延续高景气，智驾领域“端到端”竞赛加速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641099686_1.pdf?1732786732000.pdf) | 汽车零部件 | 上海证券| 
| [银行业行业动态报告：化债+补充资本加速推进，市值管理增强红利价值](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641099825_1.pdf?1732790433000.pdf) | 银行 | 中国银河| 
| [短剧专题报告：字节领头跑通国内短剧免费模式，短剧出海空间可期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641100010_1.pdf?1732788600000.pdf) | 文化传媒 | 信达证券| 
| [房地产2025年度投资策略报告：存量主导，分化加剧](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641100035_1.pdf?1732790034000.pdf) | 房地产开发 | 太平洋| 
| [2024年11月房地产市场跟踪：房价现企稳迹象，政策加速落地继续保驾护航](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641100054_1.pdf?1732790641000.pdf) | 房地产开发 | 中诚信国际| 
| [中国移动互联网流量季度报告2024Q3](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641100225_1.pdf?1732792317000.pdf) | 互联网服务 | 艾瑞股份| 
| [休闲服务行业周报：政策红利深度释放，消费市场迎来回暖黄金期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641100498_1.pdf?1732793354000.pdf) | 旅游酒店 | 五矿证券| 
| [非银行业事件点评：商业健康险：医保赋能下的发展第二曲线](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202411281641100243_1.pdf?1732791550000.pdf) | 保险 | 民生证券| 
